## Биллинг через unitpay с ошибками подключения
### Взят из открытых источников.
##### Author=Alexeev Vlad
##### Copyright=(с) cotontidev.ru
#### Автором не поддерживается. 
#### Кто желает, - может доработать под себя.

Банковские карты: Visa, MasterCard, Мир, Maestro, JCB, UnionPay
Yandex Pay, Tinkoff Pay
Система быстрых платежей (СБП)
Qiwi-кошельки
Webmoney

Приём платежей и автоматические выплаты через unitpay

Онлайн-платежи с бесплатной кассой
Подключиться
Прием платежей от клиентов из России и из-за рубежа
Бесплатная альтернатива онлайн-кассам - Юнит.Чеки
Быстрое подключение и высокая конверсия при оплате
Собственное anti-fraud решение - 3ds native
Защита данных по стандарту PCI DSS
Более 40 готовых модулей для CMS и CRM
Вывод средств на расчетный счет на следующий день
Массовые выплаты
Мы предусмотрели сценарии приема и работы с платежами для популярных направлений онлайн-бизнеса
Инфобизнес
Выставляйте счета онлайн для российских и зарубежных заказчиков в любой валюте.
Оплата на сайте
Подключите платежи с банковских карт и электронных кошельков для интернет-проектов.
Интернет-магазины
Приём платежей с карт на сайте, в приложении и эффективные технические решения для автоматизации процессов бизнеса.
Соцсети
Принимайте оплату за товары и услуги со всего мира, даже если у вас нет собственного сайта.
Мобильные приложения
Выбирайте выгодный для вас формат: единичные платежи или подписки.
Beauty & Fashion
Приём платежей с карт на сайте, в приложении и эффективные технические решения для автоматизации процессов бизнеса.
Бизнесы по подписке
Выставляйте счета онлайн для российских и зарубежных заказчиков в любой валюте.
Службы такси
Упростите работу с входящими платежами, отмененными заказами и выплатами водителям.


